Uma imobiliária vende e aluga imóveis e possui um cnpj, um nome e um endereço. Um imóvel só pode ser vendido por meio de um corretor e é identificado por uma matrícula e sabe-se ainda seu endereço. Um corretor é identificado pelo seu creci e ainda possui um nome e um telefone.Um cliente negocia com um corretor e é identificado através do seu cpf e ainda possui nome e telefone. Um imóvel possui um registro que é atualizado por um corretor. Um registro é identificado por um protocolo e possui uma data e o creci do corretor que o realizou. Um registro pode ser tanto de venda quanto de aluguel. Um registro de venda possui um comprador e um registro de aluguel possui uma data de vencimento. Os imóveis de uma imobiliária são fornecidos por pelo menos uma construtora. Uma construtora é identificada por um cnpj e possui um nome e um endereço.